Specijalno za forum IPTV Zezanje
E, E, E, E, E.
A ja ću onda, kao, G.
Sve su ovo moćni akordi.
Hej, šta se radi?
Gledate Style Boyz televiziju.
Ja ovde samo rolam. -Style Boyz radio
čas. –Zarolaj ovo Pomfritu. -K-F-F-F-R.
Ja sam Pomfrit momak. Pozdrav. –Ne!
Pomfrit momče! Ja sam Pomfrit momak.
Ne opet! -Rez! –Daaaa!
- Style Boyz. –Meni sviđa to
Kada duh ispunjava želje Da nam cure
šalju poljupce –I tvoja mama pere suđe
Meni sviđa to –Ok. Gde početi? –Još
od kada sam se rodio, bio sam strašan!
Dragi.
Oh, moj Bože, slatkišu!
Voleo sam muziku,
i čim sam mogao,
osnovao sam bend sa moja dva najbolja
prijatelja, Ovenom i Lorensom.
The Style Boyz. –Odmah
zatim, Ijudi su nas primetili
jer su naši tekstovi bili prelepi
i pronicljivi, čak poetični!
Ti si mamojebačka,
sisocuclačka dvomudna kučka
Sa kokičarskom pičkom I pravom kurčinom
–Style Boyz je ovde I nama je stalo
Obrišite muda I umuknite
malo... –Stvar sa Style Boyz-ima
ja ta da njihova hemija i
prijateljstvo su jedinstveni.
Znaš, odmah možeš videti da su oni stvarno
prijatelji međusobno. –Bili su zgodni.
I pre nego se osvestiš,
potpisali smo za veliku diskografsku kuću
i izbacili prvi singl, Karate
Momak. –Jedan, dva, tri, četiri.
Volim da šutiram, ja sam
karate momak –Kija, kija
Kiiijaaa... –Karate Momak? Zajebavaš me,
brate? –Ta pesma mi je promenila život.
Sada imam kaubojski šešir –Đi-ha,
Đi-ha –Sada imam kaubojski šešir
Đi-ha, Đi-ha –Sada imam
tri kaubojska šešira –Đi-ha
Kid Kontakt.
On je radio bitove i muziku.
Kid Mozak, znaš,
on je radio sve tekstove.
I na kraju, Koner, bio je harizmatični
u grupi. –Onaj koji ih je sve sastavio.
Čim ga vidiš pomisliš,
"Hej, on je zvezda. "
Stvari su definitivno
počele da se komplikuju.
Nisam ja tu ništa mogao ako je
svet mene odabrao. –Prva klapa.
Hoćeš da gledam ovamo? –Baš smešno,
ha? –Budi originalan. Budi neustrašiv.
Ja volim moje White Butt Jeans.
Kako je moja zvezda jače gorela,
neki su bili uz mene.
Drugi nisu izdržali vrelinu. –Jebi
se izdajice. –Znam šta smeraš.
Nisi jedini talentovan.
–Trebate me. –Ujeda me.
Uništavate sve zašta smo radili.
–Raspali smo se sutradan.
Ja sam krenuo samostalno,
a Oven je postao moj DJ.
Lorens je potpuno
napustio muziku.
A naš DJ, Francis, se preselio u
Japan da lovi delfine, kao drkadžija.
Ali je na kraju ispalo da je sve
to bio skriveni blagoslov
jer me je pretvorilo u Conner4Real-a.
Izbacio sam prvi album.
I šta da vam kažem? Bio je bomba.
Dugovao sam mojim obožavaocima, sa
kojima sve delim. –Jo, perem zube.
Jo, Upravo sam pojeo takos. –Ovo su
Konerova ispovedanja, hoverbord izdanje.
Oh, jebem ti. –Druže. –Jo,
upravo sam depilirao guzicu.
To sranje boli.
On je bolno iskren sa obožavaocima,
možda i previše, stvarno, kao...
Ali ga oni zbog toga vole.
–Jo, upravo sam ga izdrkao.
Hm... Osećam se prilično istopljeno
trenutno. –Doink de doink.
Doink de doink. –Doink de doink.
Mislim da je izuzetan.
On je ono pravo!
Moji obožavaoci i ja, mi se volimo.
Moje pesme su Ijubavna pisma,
a koncerti su naša spavaća soba.
Bina...
Bina je mesto gde se jebemo.
Pazi sad Pazi sad... –To je Koner!
–Kao niko, Ja sam osoba najskromnija
Broj jedan na vrhu liste najskromnijih
–Moja pita od jabuka je najhrskavija
Ja se pravim da je neukusna
zbog osećanja skromnijih
Stvar o meni koja je impresivna je
kako retko spominjem moje uspehe
Ja pljujem na to kada cure
kažu da izgledam kao model
Moj stomak je pun
progutanog ponosa
Imam sve i dobijam još više
–Adam Levinov hologram!
Ali nikada ne padam i sve ih razbijam –Jer
znate, zato što sam skroman –Ovo košta.
Tako sam skroman, tako sam skroman
Ja nisam vaša obična
definicija rok zvezde
Ja se ne žalim što je moj
privatni avion tako običan
Mama ti je stara ali ja
pitam da li ti je sestra
Ljudi kažu da sam šarmantan
ali pomeri se s mesta
Osećam se skromnije
Od Dikembe Mutombe
Kada sam ga zatekao
u velikoj činiji čorbe
Pretpostavljam, na neki način,
Ijubaznost je moja slabost
Ljudi kažu ja sam tako
skroman za genija
Imam sve i dobijam još više –Ali
nikada ne padam i sve ih razbijam
Jer znate, zato što sam
skroman –I to kažem bez ega.
Tako sam skroman, tako sam skroman
Pazi sad Pazi sad...
Tako Sam Skroman,
odmah sam se povezala sa time
zato što sam verovatno
najskromnija osoba koju znam.
U leto 2015 Koner je spremao da izda
svoj drugi album CONNquest
Najočekivaniji album decenije –Da,
pa, ovo je prilično uzbudljivo vreme.
Konerov drugi album, njegov drugi solo
album, CONNquest, izlazi za dve nedelje.
A onda idemo na svetsku turneju.
–Hari, dolazi ovamo, brate.
Ja sam Konerov menadžer
još kada je bio sa Style Boyz-ima.
Bili smo nas četvorica
i vozili se u kombiju.
Ali, sa uspehom,
naša je porodica postala malo veća.
Naravno, Koner se okružio sa
sa slagajućim Ijudima.
Ja bih ih nazvala DA Ijudima.
- Hooop! –Pogodak! -Oh!
Ušla je! Ušla je! Ubijaš, sine! –Koner
trenutno ima 32 na platnoj listi.
Ima ličnog asistenta, koordinatora
zabave, trenera za trbušnjake,
Trenera košarke, specijalistu za obrve,
Menjača patika, dva nosača kišobrana,
motača džointa, nosača trave, bebisiterku
za kornjaču Maximusa, čoveke za šalove...
...lika koji ga udara u muda da ga potseća
na to odakle je došao... -U pravu si.
...manipulator visine...
–Šta je to manipulator visine
Oh! to je lik koji je, ovaj,
nešto niži od Konera
koga on plaća da stoji pored njega
na raznim događajima, da izgleda viši.
Znaš, ranije u mojim
srednjoškolskim danima bio sam u bendu.
Mozda ste čuli za njega,
zvao se Toni! Toni! Toni! Toni?
Razišli smo se zbog
kreativnih razlika.
Svaki je Toni imao znak
uzvika pored imena,
A ja sam mislio da bih ja trebao imati
znak pitanja pored mog.
Tako da bi bilo Tony!
Toni! Tone! Tonee?
Kada sad razmislim,
to mi i nije bila baš najbolja odluka,
ali to me je dovelo do Konera.
Tako da, ko se poslednji smeje?
Izvoli, drugar. Aaa, drugar! Ujeo si me,
Max. –Ovo je moj najbolji drug Maximus.
Mama mi ga je dala kada sam imao devet
godina, kao, odmah posle smrti oca.
On mi je, kao, najbliža stvar koju sam
ikada imao kao, mlađi brat ili tako nešto.
Da sam imao, kao, mutavog brata
to je slično tome.
Kada se izlegao, doktor je rekao
da ima sindrom gnjecavih kostiju
i da neće živeti duže od, kao, šest
meseci, ali to je bilo pre 20 godina.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Nemoj reći Ovenu.
Penji se ovamo. Ovde gore je Ovenov
svet. –Ovde ja držim svu moju opremu.
Ovo je jedan od mojih prvih sintisajzera.
To je DX7. Pravi klasik.
Da li ga koristite na koncertu?
Na Konerovom koncertu? Ne, ne. Na
njegovim koncertima koristim samo ovo.
iPod, 60 gigabajta, tako da, znaš,
Mogu da sabijem ceo koncert
i, plus, kao, brdo zajebanih audio knjiga,
znaš. –Bila je treća godina Hogvartsu,
i Hari je bio zabrinut da nikad
neće postati lakše. –Hari P.
da li je teško biti DJ sada?
–Znate, mnogo Ijudi me to pita.
Kažu, kao, "da li ti je čudno
"da budeš u pozadini sada
"'jer, znaš,
bio si jedan od Style Boyz-a?"
A ja uvek kažem,
"Ne, brate, ni malo!"
Jer ja... ja ne bih nikad uradio
ono što Koner radi, znaš?
Vidi, ja sam perfekcionista.
Prvi album sam prodao u 4 mil. kopija,
tako da ovaj moram još više.
I zato shvatam ovo tako ozbiljno,
znaš, i živim za ovu muziku.
liii... Ne mogu je napustiti.
I zato sam ja napisao svaku pesmu
na ovom albumu,
i koristio preko 100 producenata
za samo 17 pesama,
kao garanciju da će sve
biti hitovi.
Napravio sam dosta bitova
na prvom albumu,
ali na ovom je Koner rešio da se
više uključi.
Dobro je za njega da
sazreva, znaš.
Takođe, odradio sam mu i dosta mojih
bitova, ali on je bio ono kao, "Ne. "
Jedna nedelja pre izlaska albuma
–Koner najavljuje svoj prvi spot
Šta se radi, Ijudi? izlazi mi novi singl.
–I posvećen je nekim društvenim problemima
za koje mislim da su ignorisani,
pa spremite se za to.
Objavljivanje će biti iznenađenje sledećeg
četvrtka u podne... –liii... To je to.
Diskriminacija –To nije uredu
Nisam gej ali da jesam,
želeo bih ista prava
Nisam gej ali da jesam, oženio bih
koga hoću –Nije fer što Nisam gej
Da vlada odredi ko sme
koga da voli, Nisam gej
Ili kome bogu smeš da se moliš
Ja nisam gej
To me tako Ijuti zbog njih,
osećam se strastveno
Nisam gej ali se molim za njih, i borim za
njih –Moramo napraviti promene Nisam gej
Vidim čisto i sve je jasno, Sise
–Trebamo ravnopravnost i svi da vide
Da postoji drugi način Nisam gej –Samo
izgleda, Nisam gej Pogrešno, Nisam gej
Kao da nikome nije stalo Sportovi
–Ne možemo se pretvarati dalje
Ovo anti-gej ludilo mora da prestane
Nisam gej –Rođena sam ovako... Strejt...
Ti si rođen tako... Gej...
–Gej ili strejt, Strejt ili gej
Sve je ok... Naravno...
–Vreme je za promene... Da...
Da zaustavimo mržnju... Ahaa... –Jer
lep si ko god da si... Nisam gej...
Ležim u krevetu sa 10 prelepih devojaka
Sve strejt
I dok vodim Ijubav sa svakom od njih
–Razmisljam o svetu Pileća krilca
Prava Ijubav pobeđuje Predator –Karate,
Nisam gej Veliki sat, Nisam gej
Misionarska, jedna Ijubav Sportske
čarape, Nunčake, Nisam gej
Benzin, HD, Nindža, mir u svetu 4X4,
gej brakovi, Volim dabra (pičku)
Slobodna Ijubav, Golf, dva lika,
Nisam gej, duga, Ronim u pizdi
Harvi Milk, Šon Pen, Nisam gej –Bubnjarski
solo, Sedišta pored terena, siguran sex
Sklekovi na jednoj ruci Linard
Skinard –Ja nisam gej Ja nisam gej
Ja nisam, ne, Nisam gej Ja nisam gej –Ja
sam rođena ovako... -Ja sam strejt...
A ti si rođen tako... -Ti si gej...
–Gej ili strejt, Strejt ili gej
Sve je ok... -Sada je vreme za sexualnu
slobodu za sve
Vreme je za promenu...
- Sexualna sloboda za sve...
Vreme je da prestane mržnja... -Sexualna
sloboda za sve... –Jer lep si ko god da si
Sexualna sloboda za sve, -Nisam gej –On
se u pesmi bori za pravo na gej brakove.
Znate, kao da to nije dozvoljeno.
Ali to je sada dozvoljeno.
Obično, baš i ne volim da čitam
kritike, ali sada sam uzbuđen.
Kao, Ne mogu... Ne mogu da dočekam. Želim
da znam kako se Ijudima svideo album,
Želom da vidim koliko im se svideo,
tako, da, evo ga...
Hmmm... –Šta kažu?
Ovaj, čitam Pitchfork. I to je... Dali su
negativnu kritiku. –Nije im se svidelo?
Ne, Dali su -4 od 10.
Pozitivnih 10, pretpostavljam.
Pitchfork ume da bude malo
uobražen, tako da... –Šta?
Ni malo mi se ne sviđa. –Pogledajmo neku
drugu kritiku. Idemo... Rolling Stone.
Ok, hm...
Od 4 moguće zvezdice,
Rolling Stone me je ocenio
sa govancetom.
Mogu jedino da pretpostavim
da je greška, znaš.
Mora da imaju tehničkih
problema sa, ovaj...
Ne, izgleda da je tačna ocena
čim ovo dalje pišu...
Znate šta? Hajde da tražimo
dalje. "CONNquest kritike. "
Oh, Evo ga. Evo ga.
"CONNquest je pobeda. "
To je dobro. čekaj da pročitam.
Ovo je The Onion (Njuz. net:D).
Tako da, znaš, pomešano.
rećićemo pomešane kritike...
Prvo si bio u grupi.
upoznao si nas sa Style Boyz-ima,
i vašim starim hitovima, naravno,
te stvari stalno puštamo.
Da. -To su hitovi za nas. –A onda,
Koner, imao si taj bum momenat.
Dobiješ poziv od Klaudije Kantrel. –Jedna
i jedina. –Zamolila te je za koji stih,
za njenu pesmu Turn Up
the Beef. –Pokaži meso
Baci telo u vatru –Ali ti si to
iskoristio, umesto za, kao, neki običan
stih... Razumeš šta kažem?
–Ti si uradio nešto drugačije.
Ta "Uzrečica" stih, kako je
sad znamo. Da. –Oh. Da, da. To.
Radio sam na uzrečici... -Mmm-hmm.... ali
desilo se to da sam imao tako mnogo dobrih
i onda sam pomislio,
"Šta ako ih sve ubacim u stih?!"
Izbaci meso
- To je Koner, kučko
Da, Izgovorio je mnogo reči koje ja
ne znam. –To je bio bitan momenat.
Obično je jedna uzrečica u pesmi. –On ih
je izbacio, kao, 30 njih za jedno veče.
To je bilo ludo.
Conner4Real –Odmah sam rekao, "Čoveče,
ovaj momak ovde, imaće velki uspeh!"
Jer kada imaš uzrečicu,
svet privuku tvoje reči.
Krenuo je uspeh. Svašta se događalo.
–Dobio si nagradu za pop muziku, i sad,
stižu ugovori
za solo karijeru.
Da. -Kako su se ostali Style Boyz-i
osećali zbog toga?
Znaš, primili su to dobro.
- Mmm-hmm.
Oven je moj DJ i najbolji prihatelj.
- To je dobro.
A Lorens živi sad na farmi, tako
da... –Sačekaj. Lorens Dan je farmer?
Zovem se Lorens Dan. –Bio sam u
Style Boyz-ima. Sada sam farmer.
Biti ovde u prirodi, daleko od
Ijudi i zamki modernog sveta,
Tako je umirujuće. Ništa nije tome
slično. Aaaa! –Nikad nisam bio srećniji.
Ovaj... Da, ovo je, ovaj, moj duborez.
–To je u neku ruku moja strast, moj hobi.
Ovo je lep komad. Zove se –Vlada
u krizi, iz očiglednih razloga.
Ovo je maska. To sam još uvek ja. –Kapa.
Znaš, uspevali smo kao bend.
imali smo planove.
Style Boyz, to su tri čoveka, ne dva.
ne funkcioniše sa dvojicom.
Znaš, kao tricikl. –Uzmeš
jedan točak, i šta dobijaš?
Ništa. Bicikl. Ne koristi to.
Gledaj, imali smo nešto dobro, znaš.
Imali smo par hitova.
Ali sve je krenulo svojim putem, znaš.
bilo je vreme za nas da nastavimo dalje.
Pređi preko toga. –Kada su
se Style Boyz-i raspali...
Čoveče... –Poslednji put
kada sam bio tako tužan
je kada su mi ubili omiljenog
lika u seriji.
Ja sam Style Boy zauvek
Jeste li spremni za ovo? -Da. –Ok.
Dobrodošli u budućnost, kučke.
To je Konerova pesma. –Hop!
Ok, obe strane. -Ok.
–Zabavno, zar ne? -Da.
Znaš, to mi je omiljena.
Više volim zamrzivač.
Slušajte ovo, ortaci.
Možemo aploudovati ceo vaš album
na frižidere, veš mašine, miksere,
i mikrotalasne širom zemlje.
Možete to da uradite? -Da, slepče. –To su
samo wi-fi gluposti. Nije neki problem.
Niko ne radi to sranje sa aparatima,
crnčugo!
Zar ne, crnčugo? Niko ne radi to sranje
sa aparatima. –Ok, Baš si ga rekla...
To je ta sledeća, sledeća, sledeća, stvar
čoveče. –Rekao sam vam, Debra je genije.
Istina, a izgovara se "Debora. "
"Debora. " Oh, to je baš kul. -"Debora. "
Koje je poreklo imena? –Ovaj, ja
verujem Debra. –Ovo je bilo strašno!
Zar ne? Oh Bože da, bilo je ludo.
–Mislim, ko bi želeo da sluša muziku tako?
Zajebano.
- Znam da je malo čudno,
ali Aquaspin će nam pomoći da iznesemo
našu muziku masama.
Mislim... zar ne misliš da će
Ijudima smetati
kada im se muzika tek tako pojavi
u kući? –Vidi, znam da zvuči jadno,
ali danas je nemoguće biti prodana duša,
brate. –Tako danas sve funkcioniše.
Mislim, u ovo vreme,
ako se ne prodaš,
Ijudi se zapitaju da li ti je iko to
i ponudio. –Da... -Ali vidi, brate,
ako nisi za to, možemo opet razmisliti.
–Ne, druže, sve je u redu. Sve je u redu.
Važi, kul. Upadaj u auto. –Od ove
jakne mi se preznojila guzica.
Da, jebeno je prevruće ovde. –Dobrodošao
u automobil, Koner. -Klimatizacija.
Da li si rekao kanalizacija?
- Klimatizacija.
Kanalizacija? kanalizacija?
- Vazdušna klimatizacija.
Kada ima ideju ponekad
je tvrdoglav, znaš,
i u pravu je, kao,
99.9% vremena,
tako da jednostavno moraš da veruješ
da zna šta radi.
Ja ga razumem što je uradio celu
tu Aquaspin stvar.
Turneje su preskupe danas.
Šta misliš zašto ja radim reklame?
Ovo je Geri Sajks.
On je fotograf produkcije.
Gospodo. Gospodo.
U redu. Evo ga. Da.
U redu. Uhvatio sam vas obojicu.
Odlično. Ok.
Možete li malo da se razdvojite,
molim vas? –Sačekaj. Budi tu, Geri.
Pokušavate da razbijete tim, zar ne? –Ne,
ne, ne. Samo pokušavam da uhvatim logo.
Mogu li... Mogu li te dodirnuti? Da,
da. –Pomeri se malo tamo. Skupi se tako.
Stisni se malo. Tako. –Još uvek vidim
tvoju senku na njemu. Ako ne zameraš...
Ok... -Još si tu. još si tu. –Koner.
Lepo. Da, samo tako. –Lepo. Da.
Izvoli, Pola. -Hvala ti. –Hej, kako
ide u vezi te nagrade za pop muziku?
Dobro. Zvala sam producente,
sad čekam da mi odgovore.
Molim te, znaš kako mu je ovo bitno.
–Volela bih da dovedem Konora do te tačke
gde Ijudi zaborave da je
on muzičar.
Gde je on jednostavno prisutan
kao kiseonik ili gravitacija
ili klinička depresija. Da
je jednostavno svuda. –Koner!
Hej! –Oh!
To je njegova devojka –Ešli
Sreda, zvezda filma Teorija Kocke,
je viđena sa
pop reperom Konerom,
kako napuštaju noćni klub
u Njujorku... prošle noći.
Ok. Hajde, klinci.
Vreme je da idete kući u vašem autiću.
Eš i ja se viđamo već nekih šest meseci
sada, imoram reći, ona je prava prilika.
Ovaj, kada sam bila mala, provela bih sate
gledajući poznate parove u časopisima.
Us Weekly, People,
I svi bi pričali o tome.
"Jesu li stvarno par,
ili su zajedno zbog popularnosti?"
I znala sam da kada odrastem,
želim da budem jedna od njih.
Pet, četiri, tri, dva, jedan!
Sinoć je pop zvezda Koner
izbacio novi album CONNquest...
...na svim Aquaspin aparatima. –Milioni
Amerikanaca su uključili svoje tostere...
Ne možeš to uraditi Ijudima.
–Hej, Koner, sranje si, druže!
Predsednik je zvezdu
nazvao gluperdom...
Jedini razlog zašto je album izbacio
na kućnim aparatima
Jer drugačije niko ne bi
kupio to sranje.
On je izbacio album u saradnji sa
firmom koja pravi mašine za suđe?
Uradili su tu veliku promociju,
i bila je nešto, kao, sva bežična.
Ne znam. Ali se pojavila na
svim aparatima u mojoj kući,
I ja sam odmah bila, kao,
"Mrzim Konera. " –Ali stvarno.
Sad ozbiljno, budite dobri prema
Koneru jer izgleda kao baš dobar lik.
Ovaj, ne bih rekla. –Ovaj, ne
bih rekao. -Ovaj, ne bih rekao.
Ma daj!
Pa, brojke nisu baš bile
kakve smo očekivali.
Dosta su loše. Ali još je rano. –Da,
neki pričaju da je ta stvar sa aparatima
bila udar na privatnost, tako da
je to mala prepreka na našem putu.
Kako se Koner oseća zbog toga?
–Ovaj... –Nosi se sa tim.
Koner, jesi li u redu, drugar?
Možda su brojevi
pogrešni, znaš.
Kao, možda je u pitanju neki
kompjuterski virus.
Znaš, možda si u pravu.
Reći ću Džeju da to proveri.
O koliko mi tu govorimo? Kao, 150,
200, ili... –Paa... 65 hiljada.
Dobro, ne sviđaju mi se baš brojke,
ali nije loše za jedan dan.
Ustvari, Koner,
to je za jednu nedelju.
Tolika je procena.
65?
Za nedelju dana? –Mogu... Mogu li...
–Hej, možete li nas malo ostaviti nasamo?
Hvala.
Kako se ovo dogodilo? –Stvarno ne znam
Trebalo je da prodamo milion
za nedelju dana –Nije mi jasno
Hajde... Nemoj... –Šta
se to dešava, Heri?
Oteraj ovu pčelu odavde!
–Odakle samo dolaze?
Mislim da im se sviđa moja zaštitna
krema –Zašto je uopšte imaš? Oblačno je.
Možeš izgoreti i kroz oblake. –Svi znaju
to. –Sranje! Dodaj mi bacač plamena!
Hvataj! –Da! –Da! Razbijaš ih!
–O Bože, evo im je kraljica!
Ogromna je! Ubij je! (Nerazumljivo
vrištanje) –Da, razvali je! Razvali je!
(Matica vrišti) –Imaš ih! –Sranje! Reci
mi da si to sve uhvatio sa kamerom!
Rekao si mi da prestanem
da snimam. –E jebi ga!
Prvi je dan turneje!
Znam da je Koner sjeban sad,
ali koncert mu je strašan.
Kada se ovo uključi a on je na bini,
To je pravi spektakl. Ogromno je.
Da, ja sam Zipi.
Ja sam tehničar za gitare na turneji.
Sranje. Sranje. –Ja se staram
da svi instrumenti budu tip-top.
Volim putovanja. Znaš,
ovaj posao je skoro savršen za mene,
moja omiljena stvar u slobodno vreme
je umirovanje. –Srčani ritam opada.
Umirovanje je kada ti tako usporiš srčani
ritam sve dok, hm... –Pa, ne umreš.
I dalje opada.
- Onda uhvatiš delić
zagrobnog života. Ideju sam dobio
iz filma Flatliners,
Film Džoela Šumahera
i Jan de Bonta.
Znaš, pokušavam da odradim makar
jedno umirovanje u nedelji.
Dva, jedan. Udri. Sklonite se! –Oh,
Wow! –Jesam li se usrao? –Nisi ovaj put.
Za Konera! –Za Konera!
Moja mama ima dobre namere.
Imala je snove o tome da postane
zvezda jednog dana,
i odustala je od njih zbog mene,
dužan sam joj zbog toga,
i srećan zbog njene podrške.
Hoćeš ti prva? -Ja ću prva. –Ok, hajde
ti prva. –Prvo klinci, zatim mame.
O Bože, tako je zabavno!
Zdravo, zovem se Tajrus Kvoš, i zadužen
sam za hranu na turnejama.
Ovo su šargarepe na
osam različitih načina.
Imate trouglaste, rezane,
u komadima, prirodne, rendane...
Kako bi to Francuzi rekli...
"Rendaaneee. " Mislim da ih tako nazivaju.
Koner je vrlo precizan
kada se radi o hrani,
I uživam u tome kada ga vidim
kako voli moja jela.
Da! Koner! –Mnogo je hejtera trenutno
ali mi se hranimo njihovom mržnjom.
Nismo još gotovi! –CONNquest na
tri jedan, dva, tri –CONNquest!
Najbolja cura koju sam sreo
u životu mom
Želeo sam da je odvedem kući
i oženim sa njom
Znao sam da je totalna ludača
Kada je progovorila
Rekla je, "Izjebi me kao što smo izjebali
Bin Ladena" –Uouuu to je bila ludača
Rekla je da želi da je izjebem jače
nego što je vojska –Izjebala Bin Ladena
Izjebala Bin Ladena
Želela je da me izjebe jače nego
što je US vlada –Izjebala Bin Ladena
Bila je baš prava ludača –Pratila je
događaje iz celog sveta –A najviše jedan
Ono kada je Osama bin Laden
Upucan u glavu
Rekla je, "Odradi me tako"
Ali nisam više razumeo metaforu
Rekao sam joj, vidim ti sexualnu
želju kao Stegosauru
Rekao sam joj, opet,
to je tako čudan izraz
Stavila je bradu a ja sam
potražio pogledom izlaz
A onda turban, a zatim i tuniku –Rekla
je, "Kao specijalac napadni mi pećinu"
Rekao sam joj, "Nije bio u pećini"
Ali nije bilo stajanja
Zahtevela je da je Izjebem kao što smo
–Izjebali Bin Ladena Izjebali Bin Ladena
Izjebali Bin Ladena
Želela je da me izjebe jače nego
što je US vlada –Izjebala Bin Ladena
Želela je odnose
Da je dovedu do klimaksa
Sa preciznošću atentata –Na Bin Ladena
Kriješ begunca -Ta guza –I kazniće
te moja pravda -Odvaliću je
lako je mrak sve se vidi sa mojom kamerom
–Pokušava da pregovara a ja kažem ne-ne
U spavaćoj sobi tiho kažem, "Sad,
sad" –Ona mi kaže da idem niže
Pogleda dole i kaže
mi da moram
Terorisati tu pičku
Moram terorisati tu pičku
To sam i uradio Improvizovao razna
sranja... –Ovo je jebeno užasno.
Konerova muzika nije baš nešto
što slušam u slobodno vreme,
ali izgleda da mnogima
donosi novac.
Mona Liza ti si jedno
precenjeno sranje
Može li mi neko objasniti Zašto je čitav
svet tako opsednut sa jednom đubretarkom
Liči na đubretarku –Bili
ste sjajni. Hvala vam puno.
Kakva divna noć.
Svi napred, napravite buku!
Sada svi sa strane,
napravite buku!
A sada svi vi skroz gore,
Koner, Volim te! Volim te!
Hari, šta koji kurac? –Prvo,
ovo je dvorana sa 18.000 mesta.
Niko nije rasprodao ovo mesto. Prodao si
15.000 ulaznica. To je i dalje stvarno dobro.
Ne, nije dobro.
Hammerleg je popunio sve prošle nedelje.
Pa, Aquaspin se slaže sa tobom.
–Zabrinuti su za prodaju ulaznica.
Šta? Ovo je dvorana sa 18.000 mesta.
Niko nije rasprodao ovo mesto.
Hammerleg jeste prošle nedelje. –Vidi,
slaba prodaja albuma ih je unervozila.
Hoće da dovedu predgrupu. –Šta?
Imamo predgrupu. Oven pušta muziku.
Hej, govorio sam da
Style Boyz-i mogu biti predgrupa.
Ne, čoveče.
Hoćeš li prestati sa time?
Brate, Ijudi me smaraju na
Twitter-u da odradimo Donkey Roll.
Oh, smaraju te na tvom Twitter-u?
- Da. –Koliko pratilaca imaš, Ovene?
Kao 500.000.
Ok, dobro, ja imam 20 miliona, i niko
me nije pitao za to sranje, tako da...
Neki od njih su verovatno botovi.
–Ok, vidite, momci, svejedno,
i dalje moramo naći predgrupu. –Čoveče!
U redu, dobro. Ima li neko ideje?
Jednu, ali će ti se svideti. –Čekaj.
Jesi li rekao "će" ili "neće"?
Hoće.
Da! Znate da sam jedan veliki
seronja. –Recite, "Jebi se, Hanter!"
Jebi se, Hanter! –Recite, "Jebi se,
Hanter!" –Jebi se, Hanter! –Idemo.
Gazim kroz šumu poput
retardiranog Tiranosaurusa
Hanter jede nabildovane na zadnjem sedištu
Ford Taurusa –Jebeš hor Jebeš moje majke
Jebeš tatu Jebeš ovu pesmu
–Jesi li siguran za ovo Heri?
Mislim da je dobar potez.
–Nećeš naći bolje od ovoga.
Hunter the Hungry je jedan od onih
repera kojima se baš jebe.
Ljudi misle da on nije lud. –Ne, on
je stvarno lud. Video sam ga iza bine.
On nije pušio džoint.
Jednostavno ga je pojeo.
Hanter je mladost, znaš.
On je... On je ono što sledi.
Koner, to si ti? -Hej! –Meni je...
Čast mi je da te upoznam, čoveče.
CONNquest, Style Boyz,
Odrastao sam uz ta sranja, čoveče.
Hvala. -Želim biti ti, otprilike, samo
ne beo. –Kao crni čelik, jer je jak.
To je jaka boja. -Naravno, da. –Kao,
ti si on. Kao, jesi li upoznao sebe?
Jesi li upoznao sebe?
Sebe? Jesi li upoznao sebe?
Da, da. -Razumeš šta kažem? Ovo je
ludo. –Ti si ti. -Ne želite to da budem
jer ću napraviti neko sranje. –Znaš
kako to ide? -Ovo je odlično...
Da, dođavola! Napravićemo šou
ovde! –Oh, nemoj me povrediti.
Znaš kako je! -Ok. –Ali
ozbiljno, čoveče. Čast mi je.
Neću te izneveriti. Ti si moj idol,
Odmah pored Isusa i Morgan Frimana.
U redu, naravno. -Da. –Da,
kučke! Šta ima? –Sviđa mi se.
Gde si nabacio začin?
- Skloni mi se od bosiljka.
Ne, brate. On je i moj. Skloni se. –Moj
bosiljak. –To je i moj bosiljak. -Ma daj.
I vlašac, sine! I vlašac! Gledaj
kako ću ubiti onog jelena. –Oh.
Šta? To se može?
- To je meso divljači, sine.
To je meso divljači, kučko. -Voa,
brate. –Kakvo je ovo sranje?
Oh, Brate!
To je tvoja nova glava.
Šta? –Napravio sam je specijalno za
tebe. –Uzeo sam ti mere dok si spavao.
To je kao neko futuristično sranje.
–Istražili smo, i to je sad popularno!
Roboti na ekstaziju i ostala sranja.
–Daft Punk, deadmau5, DJ Tommy Pizza.
Oprah Spinfrey,
Vinyl Ritchie, R2-LSD2,
Ecstasy-3PO, LSD-3PO, Elton John.
Svi ti likovi razbijaju.
Vidi sve te opcije. -Da. –Kao
šarena igračkica. –Oh, vidi ovo.
Oh! Bije baš visoko. –Baš visoko,
Čoveče. Kao svemirski svetionik.
I, plus, pravi ovaj zvuk.
A zašto bi pravio taj zvuk? –Nemam pojma,
ali je dobro znati da
je tu ako ti zatreba, razumeš.
Da. -Hej, šlem je zakon! –Liči
na vrh kurca Optimus Prajma.
Vidiš? Zar ne želiš da izgledaš kao
Optimus Prajm? –Njegov kurac? -Da jebote!
Da jebote! -Da... Ne znam baš.
Ovene, molim te? Molim te, molim te
nosi šlem, Ovene.
Hajde, čoveče. Naš koncert baš to treba.
Molim te, čoveče.
Mislim, ako bi pomoglo turneji...
- Da! –Da. Brate, ubićemo sa ovime!
Ovaj, pozdrav, gospođo
mi smo dva bandita...
Imati Hantera kraj sebe je baš pojačalo
turneju. –Ulaznice su se prodavale.
(Rasprodato) –Hanter je teško sranje.
Aoo! Volim i ja tebe, čoveče.
–Brate, prestani, brate!
Da, znate da smo dva bandita
–Da, znate da smo dva bandita
Malo igramo i pijemo vode
Stavljanje tog šlema na Ovenovu glavu,
To je bila genijalna stvar.
Voleo bih da sam se ja toga setio
za Zajna.
Zadržali bi ga u One Direction-u
godinama. –Vreme za zajebanciju!
Zajebancija je prava stvar.
Znaš šta pričam?
Kao, moraš se zabavljati
na turneji.
Buđenje, brate. –Znaš on je tako duhovit
ti budeš kao, "Prestani sada,
molim te. " "Molim te prestani. "
Ali on nastavlja i dalje.
"Molim te prestani to da radiš."
Jedi dosta buritosa dok jebeš
Beloglavog orla –Vratimo se nazad, Brate
Mi smo dve slatke mace
–Da, Mi smo dve slatke mace
Da, Mi smo dve slatke mace
- Umukni jebote!
Koner, da li si se posrao u kući
Ane Frank? –Ne ulazite unutra!
Ejs Ventura. –Jebao sam ti
blisku rođaku sa vuvuzelom
I kada je svršila,
zvučala je kao...
Ovo ovde je moj novi najbolji prijatelj!
–Moja crnčuga! –Da, on je moj prijatelj!
U redu, slušajte svi! –Pre svega, želim da
vam čestitam na odličnom koncertu večeras.
Da. -Poslednjih osam
koncerata, su bili rasprodati!
Bilo je kao... Osećam kao da se sve
uklopilo. –Da. Hej, razbijamo! –Da. -Da.
Pomaže li prodaji albuma? Mora,
zar ne? –Znaš kako je, znaš...
Ponekad, treba vremena da
tržište odreaguje.
Ne brini. -Definitivno pomaže
Hanteru. –Album mu je postao zlatan.
Zlatan? -Stvarno. –Kako to
može... To je greška, zar ne?
Naš album još uvek nije zlatan. –Vidi,
ovo je njegov momenat. To je sve.
Dobro, kako ja nemam svoj momenat? –Imao
si brdo momenata. –Ne brini. Ima vremena.
Pažnja! Pozdravite T.I-ja. –Šta
ima, mafijo? -Šta ima, Ka-el? Ok...
Svi, moj brat Hanter je
ovde. –Da čujem buku!
Šta ima, Ka-el? –Želite li da čujete
najpopularniju pesmu trenutno? –Da!
I ja sam ovde.
Ne brini zbog toga, čoveče
–Sigurno te nisu videli.
Gazim kroz šumu poput
retardiranog Tiranosaurusa
Hanter jede nabildovane
na zadnjem sedištu Ford Taurusa...
Vidi, čoveče, Koner je stigao
do vrha u ovom poslu, znaš,
i što se više popneš, teže padneš.
Pitaj bilo koji kokosov orah.
Stvar je u tome žto Koner nikada
nije bio dobar kao sa Style Boyz-ima.
Oko čega god se on i Lorens svađaju,
moraju naći načina to da reše.
Otkad su se Style Boyz-i raspali,
Lorens je Ijut na mene.
On tvrdi da mi je on napisao najbolji
stih. –U prevodu, on je Ijubomorna guzica
i Ijut je zbog mog uspeha,
a on je samo farmer u vukojebini,
ali, znaš,
svi imamo svoju priliku.
Ovaj, ovo ovde,
to je moj Poppy (nagrada za pop muziku).
To sam ja dobio za najbolji
Konerov stih.
ako bliže pogledate,
videćete da nije pravi
zato što ga nisam ni dobio,
ni bilo šta drugo.
Ima jedna osoba kojoj treba da
zahvalim, a ta osoba sam ja.
Meni, meni, i samo meni! Sve sam
sam uradio. Niko mi nije pomogao.
Tako, da, to je moja nagrada.
–Mislim, ako je tako sjajan,
kako nije ništa uradio, razumeš? –Niko
ga ne sprečava da napiše gomilu hitova.
Posle Style Boyz-a, pokušao sam solo
karijeru, ali ni jedan od njih nije uspeo.
Stare čizme, papirni ubrusi,
prodavačica, nepoznati lik
Dezodorans, ključevi kuće
majica, i kišobran
Golf klub, košarkaška lopta, sprej protiv
buba –Gomila veša, britva, baterija
Sve su to stvari u mom džipu
–Nisam se baš povezao sa tom pesmom
jer, znaš, imao sam drugačije stvari
u mom džipu nego on u njegovom.
Ne mislim da Koner živi stvarnim
životom. Kao da je u nekom balonu
sa Ijudima koji mu govore šta želi da
čuje i Ijube mu guzicu po celi dan.
Čuo sam da je počeo da ubacuje
razna sranja na binu.
Ima šlem za Ovena u kome izgleda
glupo, i to gde peva iz toaleta.
Neko bi trebao da mu kaže
koliko je to sve glupo,
on se strašno boji neuspeha, čoveče.
Postaje stvarno očajan.
Pokušajmo opet.
Ao, zakačilo me je.
Šta ima, moji saborci? Ne zaboraviote
da dođete na koncert večeras.
Isprobavam novi trik. –Rekli
su da ne može biti urađeno.
Da je trik smišIjen za ženu, i
da će mi se zamrsiti međunožje,
ali ja sam našao rešenje. –Mislim da ću
ga gurnuti skroz iza. –Vidimo se večeras.
Idemo. –Hej! –Šta je ovo?
Rekao sam gore.
Ti si me odveo u svemir.
Šta kažete da se vratimo
na zemlju?
Šta? –Ovo liči na kaubojsku
odeću. –Gledate li moje pantalone?
Ali dosta zajebancije.
Vodim vas u grad.
Šta kažete na dobri stari smoking?
Nema zamene za to.
Na vrhu sveta!
Sranje.
Ne, ne. Zavučen je. obrijao sam se zbog
trika. Nemojte objavljivati ove slike.
Kako su prilazili kraju mračne šume...
–To je iluzija. Zavučen je. Izvući ću ga.
Koner, sačekaj malo. –Ne objavljujte
to. -To je zavuci-izvuci.
Ne znam šta sada da radim.
Želim da vam svima pokažem kurac
ali ne mogu da vam ga pokažem.
To je velika zavrzlama.
Sranje, druže.
Gde ti je kurac, brate?
Šta se desilo tamo?
Šta se desilo sa trikom?
Koner, ne brini. niko nije ništa video.
–Ja bih voleo da jesu videli nešto!
Sada, 10.000 Ijudi misli
da nemam kurac.
Čekaj. Vi znate da imam kurac, zar
ne? -Da. –Imaš. Imaš. -Da, samo...
Oduvek sam verovao da imaš kurac. –Tačno,
tačno, tačno. Ali gde je bio, ipak?
Jer tog jebača nije bilo.
–Već sam to objasnio.
Znate da sam ga zavukao skroz
iza da se ne zapetlja u platno.
To ima smisla. -Naravno. –Morao
si da ga ubaciš među noge.
Koner, ne brini. Bio si tamo samo, kao,
10 sekundi. 10 sekundi je večnost, Heri.
To je trećina puta do Marsa!
–Koner, pričali smo o tome.
30 sekundi do Marsa je
samo bend. A ne činjenica.
Vidi, hvala ti brate,
jer to sranje je bilo presmešno.
Pa, baš mi je drago da sam te zabavio,
Hanter. –Ti ne znaš ništa o ovome, zar ne?
Voleo bih! –Ovo je bilo
genijalno. Predobro!
Morao bi biti najbolji zajebant
ikada da smisliš ovako nešto,
a jebiga to sam ja.
Možda sam i uradio.
Ne, nisam, ili jesam? –Ne,
nisam, ili možda jesam...
...nisam...... uradio. -Jesi li? –Nisam
to uradio, ili jesam. Ko zna? Ja ne znam.
Koner, ne brini. Ne brini.
Ovo i nisu neke bitne vesti.
KONER NEMA KURAC?
Šta jebote?! -Sine...
–Ovaj tajming je lud!
Trebali bi ga zvati
Koner bez kurca.
Bio je zavučen, Linda.
To je deo šoua.
Ne. Ne, ne štampaj to.
- Gde god da pogledam. To je ludo.
Sada je na naslovnici USA Today
novina, najznačajnijih novina na svetu.
Slatkišu, smiri se. Samo čekamo neku
drugu priču da novine promene temu. -Aha.
Ok, i šta sada? šts ćemo da radimo?
–Bilo šta. Izbaci novi singl.
Napravi ludu frizuru, ili, povedi
neku ružnu tinejdžerku na matursko.
Sve su dobre ideje. -Hajde da razmišIjmo
o tome, Dok ja tvitujem sliku kurca.
Ok, nemoj to da uradiš. u
pokušaju da smiri medije
Koner odlučuje da
zaprosi svoju devojku Ešli
Čoveče, stvarno mislim da ću promeniti
sliku o meni na dobar, pozitivni način,
a ujedno me raduje i činjenica da ćemo
se venčati jer mi se stvarno sviđa.
Koner, šta se dešava? -Videćeš.
–Oh, Bože! Je li to muzika? -Da.
Skoro smo tu... –Aha. –Spremna? -Aha.
Jesu li to vukovi? –Da. -Koner.
Moj vidovnjak mi je rekao da sam
u prošlom životu bila vuk,
što je totalno razumljivo, ali ne
mogu da verujem da se Konor setio.
Pozvao si novinare. Da.
Sleteo sam u London
u petnest do podne
Oh, Bože, je li to Sil? -Da.
–Šta je ovo? Šta se dešava?
Znam da je sjajna i
morao sam je posetiti
Naslonio leđa na njena vrata
–Od trena kada sam te upoznao,
Znao sam u srcu da si tako
jebozovna. –Ešli Sreda
Hej, brate, moraš prekinuti muziku.
Vukovi su nervozni.
ne mogu zaustaviti Sila dok
peva. –Sa nepogrešivim stilom
U redu, mogu li vukovi
biti malo tiši?
Ne.
Ešli Sredo,
hoćeš li se udati za mene? –Molim
te reci jebeno da curo –Da. Da.
Vukovi su se oslobodili! –Pazi!
- Sranje! –Sranje. Ok. –Oh, Bože!
Beži! Beži odmah!
Isuse Hriste, životinje su posvuda...
–Bože! –Penji se! –Sil, dolazi! Požuri!
Jesi li dobro?
- Dobro sam. Na momenat...
Sil! –Sil! Sranje!
Oh Bože, imaš ga brate! –Ne brinite.
Bio sam u ovoj situaciji i pre.
Šta mislite odakle mi
ovi ožiljci? –Od vukova?
Jebenih vukova.
A sad bežite odavde.
Šta jebote? –Kreni! Kreni!
Kreni! –Ubili smo Sila. Mrtav je!
Mrtav je! Sil je mrtav! –Konera
je pevač Sil tužio za 5 miliona.
Zašto je to uradio Silu?
–Koner je postao smešan.
Sve nas je razočarao. Mislim kao...
–Da li ste videli tu prosidbu?
Ja mislim da se oni jedno
drugom ni ne sviđaju.
Jer Koner stvarno više nije
to to. –On čak nema ni kurac.
Ranije sam volela Konera, sada samo
želim da ode. –Moj prvi gost, Koner!
Koner je molio za par momenata
na The Tonight Show-u
Želeo bih da se zahvalim Silu i poželim
mu brz oporavak. –Biće on dobro.
To su lepe vesti. –To su lepe vesti,
i još jednom, čestitke tebi i Ešli.
Hvala ti. Hvala ti, i,
znaš, ne zaboravite,
CONNquest je u prodaji.
Upamtite. –Da, naravno.
Mogu li malo ja da budem samo
jedan od obožavaoca?
Jer je meni omiljena tvoja stvar
od ranije, Donkey Roll. -Oh!
Možeš li na momenat? -Da,
da, da. –Za svu decu tamo,
Donkey Roll je iz Konerove stare
grupe, Style Boyz, kada sam ja...
Razumeš me? -Da. –Ne bih da se
hvalim ali sam opasno igrao uz
Donkey Roll na koledžu. –Samo kažem.
- Stvarno? –Neki kažu čak bolje od tebe.
Ne preteruj. -Ne... –Nemoj
to raditi Džimi Falon.
Mislim da sam video Kid
Contact-a iza bine.
Da li misliš da bismo ga
mogli dovesti ovamo...
Sumnjam da bi to želeo.
Smestili ste mi?
Ok, ja ću popuniti mesto Kid Brain-a!
Roots, zasvirajte Donkey-Roll!
Obožavam Donkey Roll. –Donkey Roll je bio
strašan. To je razlog što se bavim plesom.
Svaka žurka u srednjoj školi
se završavala sa Donkey Roll-om.
Sanjao sam da odigram Donkey
Roll na bini sa njima.
To je bilo impresivno! –Hvala vam.
Brate kako je ovo bilo zabavno? –Ozbiljno?
- Da. –Voleo bih da je i Lorens bio ovde.
Oven, bilo je sranje! –Pokušavam da
prodam album a ne prisećam prošlosti.
Ovako izgledam kao prošlost. –Ma hajde
čoveče. Publici se svidelo. –Kako god.
Koner.
CONNquest je ispao sa tabele najboljih
–Dobro, vidi, moraš razumeti nešto.
Koner je imao lep život. –Uspeo
je dosta, dosta mlad. –Ne, ne, ne.
I zbog toga nije naučio da
prebrodi nevolje kao odrstao čovek.
Koliko je vas kupilo
moj novi album CONNquest?
Svi ste lažovi! Znam da ga niste kupili!
–Da li me uopšte još uvek volite?
Mogli smo ovo očekivati.
–Konera je ostavila verenica.
Hej, Koner, zašto te je Ešli šutnula?
–Odjebi od mene. -Čoveče! –Mamu ti jebem!
Hej stvarno bi mi pomogao ovamo,
čoveče. -Aha. –Hej sutra smo u Denveru.
Dođi. Poslaću auto po tebe. –Stvarno
želi da se izvini? –Da. Stvarno...
Stani. Dole. –Ovaj posao zna da bude lud.
Zato je bitno da se okružiš sa Ijudima
kojima veruješ, sa kojima si odrastao.
Šta je to? –Plus, Lorens je uvek
uspevao da oraspoloži Konera, znaš.
Aha. –Brate molim te. Stvarno
su mu potrebni prijatelji sada.
Potreban si mu. –Hej šta se to čuje tamo?
Moja devojka.
Upravo se jebemo.
U redu. Možda, znaš?
Možda. Razmisliću.
Sinoć sam pogledao jedan stari malo
poznati film –Zamka Za Roditelje.
U tom filmu,
dve crvenokose devojčice,
dobiju ideju kako da prevare svoje
razvedene roditelje da se ponovo zaljube,
ja sam bio kao, "Hej, ako dovedem Lorensa
i Konera u istu prostoriju,
"bum, shvatiće da su prijatelji,
"i svi ćemo biti opet drugari. "
Mona Liza –Ti si jedno precenjeno sranje
Šta je ovo sranje jebote –Tajrus, umukni,
brate. Gledamo TV. –Umukni, budalo.
Ostavi pevanje profesionalcima, molim
te. Važi? –U pravu si. Izvinite.
I seckaj polako, brate.
Posvećeno Ijudima iz Fpanije.
Putovali smo kroz
Španiju, i primetio sam
da Ijudi izgovaraju slovo Š,
kao, P-H "F",
tako da umesto Španija,
kažu Fpanija, znaš,
kao da čitava država ima govornu
manu, tako da sam pisao o tome.
Na Ibifi, fi, fi, fi
Svaki dan je zabafa, fa, fa
Zvučnici grme na podijumu
mu, mu, mu
I svako je zfezda, zda, zda, zda
–Naši stomaci su puni Pfaeljaaaa
Dobro. -Hvala čovek. –Čoveče bilo
je dobro. –Bio si dobar tamo.
Hvala brate. -Hvala. –Hej, pozvao
sam Lorensa da dođe na zabavu posle,
tako da će možda biti
tamo. –Šta? Lorens je ovde?
Da brate. Znaš, rekao sam ti da
živi blizu,
pa sam pomislio da bi bilo lepo
da naiđe.
U stvari... Želeo je da ti se izvini,
Mislim...
Oven, pokušavaš li to Zamku Za Roditelje
na nama?
Ne. –Bože, izgleda kao pećinski čovek.
Pogledaj tu budalu.
Kao da želi ubiti nekoga.
Mislim da je to samo zbog
svetla u limuzini. –Šta?
Ne, ozbiljno, to mu je samo
opuštena faca. samo je opušten.
I šta sad, on će mi se izviniti
i ja treba da mu oprostim,
i svi budemo opet srećna
porodica? –Tako nekako, da.
U redu.
Style Boyz-i su tu, zar ne?
Ne. -Ne. -Jebeš ovo. –Ne. Ne!
- Obožavaoci su prošli kroz kapiju.
Moramo se zaključati. -Puštaj me čoveče.
- Otključaj.
Da, trebaš otići.
Napusti nas. To je tvoj način.
Nije moj. To je tvoj način. Ti si otišao.
–Nisam otišao. Ljudi su me više voleli,
a ti nisi to mogao da podneseš,
tako da sam morao to uraditi.
Ljudi su te voleli zbog tekstova
koje sam ti pisao.
Ne vole tvoje stvari.
Vole moje, a ni neznaju to.
Pogledaj okolo, Lorense.
Ako si bio toliko važan za moj uspeh,
kako je moj solo nastup bolji
nego što su Style Boyz-i ikada bili?
Imaš Ovena da ti radi muziku, a
sada si ga odbacio, zbog toga toneš.
Zašto mi bar nekad ne daš za pravo,
brate? –Samo priznaj da sam talentovan?
Zašto ti ne priznaš da sam ja napisao
"Uzrečicu" stih? –Oh, ovo sranje opet.
Ništa od ovog sveg sranja
ne bi bilo moguće bez mene.
Priznaj. Brate, šta se
tamo dešava?
Koner, potpiši mi se na sise! -Oh, šta je
ovo? –Ovo su samo prelepe sise, čoveče.
Moji obožavaoci žele da im se potpišem
jer me obožavaju, i ja volim njih, Lorens.
I znaš šta?
Moraš da odrasteš, druže,
zato što ovo ovde,
ovo je sve što je bitno, prijatelju.
Stvaranje umetnosti.
Povezivanje sa Ijudima.
Ovo je taj život
rok zvezde, moj brate,
i ja ga gutam i srčem kao veliki jebeni
milkšejk. –Hej, Koner? -Ne sad, Oven.
Samo...
- Sada ću se potpisati na ove sise,
samo sedi i gledaj kao se to radi,
prijatelju. Sad ću...
Oh, sranje! Oh! To je kurac! –To je
jedan od tvojih obožavaoca. Samo udri.
Možeš li posvetiti Dženi? –Oh,
zdravo. -To sam ja. –Drago mi je.
To je penis mog verenika. –Veliki
obožavaoc. –Hvala, čovek. Ok.
Unutra je. ja ću samo...
Da li se toponovo okupljate? Style Boyz-i?
–Ne. -Ne. –RazmišIjamo o tome. -U redu.
Ja ću samo podići prozor sada...
Hvala što ste došli. -Drago mi je što
sam vas upoznao. –Jesi li video, Lorense.
Misliš da znaš nešto, ali ustvari,
prijatelju, ti nemaš pojma.
Nemoj me više zvati. –Lorense,
brate. Nemoj tako otići.
Sranje. –Možda bi trebali
da odemo do auto perionice.
Samo posao bez zabave
čini Hantera ludim
Samo zabava bez posla čini Hantera
depresivnim –Ja sam O.Dž. ja sam Simpson
Ja sam Marta ja sam Plimpton
–Najzad sam se čula sa Poppies-ima.
Oh, da? -Da, obožavaju te.
Samo nemaju mesta za tebe
ove godine. –Šta? zajebavaš?
Da, jebi ga. Znam. –Rekla sam im da
nas imaju na umu ako se nešto promeni.
Može se desiti. –Ovaj posao je težak.
kada si na vrhu na vrhu si, a kada
padneš pao si, znaš. kao na talasima.
Moraš naučiti kako da jašeš talase,
znaš. –Gore dole, samo tako.
Toni! Toni! Tone! Tonee? –Konobarišem.
Style Boyz-i, Koner.
To znači da bih mogao da opet
padnem uskoro. –Heja, heja, ho
Heri, preterao je za 30 min.
–Sigurno će uskoro završiti.
Nikada neću napustiti ovu binu!
Umreću ovde!
U redu, to je to. –Ovene, donesi
opremu. –Razumem. –Frenk, najavi me.
Koner, šta to radiš? –Krećem, Heri.
Bolje nabavite krevete!
Biću ovde čitave noći, kučke!
Ko je došao da vidi Hantera?
A ko je došao da vidi Konera?
Hej. Šta radiš jebote? –Mogao
bih isto da te pitam, brate.
Šta ima, narode? –Hej. –Uradio sam to.
To sam bio ja. –Šta?
–Puštaj ono moje! Puštaj!
Šta si to rekao? –Contact,
preskoči uvod. Idemo na Pesmu.
Gazim kroz šumu poput
retardiranog Tiranosaurusa
Kao niko, Ja sam osoba najskromnija
na zadnjem sedištu Ford Taurusa.
Broj jedan na vrhu
liste najskromnijih.
U redu, Heri. Moramo popričati.
–Znam. Bilo je baš loše večeras.
Da, moramo se otarasiti
Hantera. –Ne možemo.
Koner, mislim da je on razlog
što je turneja rasprodata.
Ne želim ga na turneji. –Dobro,
vidi, on je najpopularniji sada.
Na kom mestu smo mi? –Nisu
važni brojevi. Hajde. Znaš to.
Možemo li razgovarati o ovom šlemu?
–Pretežak je, i od njega me bole leđa.
Oven, zašto uopšte govoriš sad?
Zašto si na ovom sastanku?
Ja sam na svim vašim sastancima.
Brate, samo odlazi, u redu?
Idi na sastanak sa Lorensom.
Znaš, nije moja krivica što se album ne
prodaje, ok? –Ne istresaj se na meni.
Odlično. –Hari, moramo se
otarasiti Hantera, u redu?
Ne pitam te. Kažem ti.
Ti zastupaš mene, ne njega.
Ok, vidi, ovako,
ustvari, tehnički,
da budem iskren,
zastupam vas obojicu.
Šta? –Da. –Potpisao si sa njim? –Koner,
ma hajde... –Zajebavaš me, Heri?
To je samo posao. –Ne za mene! U
redu, ovako, odluči sad. on ili ja?
Ma hajde. Nemoj to da radiš. Vidi, moram
prehraniti porodicu. –Šta? Ne, nemaš.
Imam nećaku. -Svi imamo nećaku!
–Znaš šta? –Otpušten si.
Koner, ti si samo... Uznemiren si,
i preteruješ.
Ok, sad moram to da složim.
–Odlično. Zabavljaj se slažući.
Znaš da to nije zabavno!
Šta ima, prijatelji? Kome možete verovati?
–Mislio sam da mogu verovati menadžeru,
ali izgleda da mi je zabadao nož u leđa
svo vreme.
Mislio sam da mogu verovati Silu. –Mislio
sam da mogu verovati kritičarima sa sajta
PartyWolves. com.
Da se zamisliš, zar ne?
Ko to tamo radi protiv mene i želi da
sruši sve što sam izgradio.
Moram sasznati kome ja stvarno
mogu verovati.
U redu, hajte svi, poslužite
se. –Konerove fensi palačinke!
Hvala, Koner. –Jedite. Jedite. Jedite.
Spondž, da li ti se sviđaju? –Tako
su dobre. -Da. –Da. Edi? Kakve su?
Ok... –Brate, izvini. ja ne mogu. –Kon,
ovo je užasno, čoveče. Stvarno mi je žao.
Hvala ti, Ovene, iskreno.
–Ok. -A ostalima se sviđa?
Da. -Aha. –Pa, to je razočaravajuće
jer nisu dobre. –Znao sam.
A razlog što nisu dobre je to što
sam ubacio pseće govno unutra. –Šta?
Oh! Jebote brate. To je odvratno.
- To je presmešno.
A razlog je, da vidim ko će mi reći
istinu. –Oh! Kon, to je tako pametno.
Da. Uvek je dva koraka ispred nas. –Ne.
Ne, prestanite. –O ovome vam pričam.
Ne možete samo da se slažete
sa svime što kažem.
Bez sumnje. Bez sumnje. Bez sumnje.
- To ne pomaže. –Moramo biti iskreni.
Ne, opet to radite, razumeš?
Samo prestanite.
Dao si nam da jedemo pseće govno? Šta nije
u redu sa tobom? –Oven, smiri se, čoveče.
Ti si jedini prošao test.
Ti si u redu.
Kako si, jebote, mogao da pomisliš
da sam jedan od njih, brate?
Ja sam ti najstariji prijatelj. –Hej, i
mi smo prijatelji! -Svi smo prijatelji.
Trebao sam te odjebati odavno,
umesto toga sam ti dozvolio da budeš
sve veći i veći seronja.
Vidi, izvini, ali vodio sam te na turneju.
–Davao sam ti platu. Hranio sam te.
Sa psećim govnima! –Namera se računa,
čoveče! –O Bože. To je to. Odlazim.
Ne možeš otići. –Šta je
to uopšte i radim, Koner?
Pritisnem plej iPod-u u robotskom
kostimu. –U redu, dobro, onda. Idi.
Dobro. –Dobro. –Dobro.
Maximus! –Došao sam kući, drugar.
Ponekad,
zna ovde da se sakrije. Max!
Čuješ to? –Max?
Šta to radiš? Šta nije u redu? –Zašto
si sav beo? Zašto pravi te zvukove?
Oh, jebem ti! Nešto nije u redu
sa Maximusom!
Krljušt mu je pepeljasta.
Brže!
Ne! Bežite odatle!
Sklonite se! Brže!
Molim vas! Sklonite se molim vas!
Moja kornjača je bolesna.
Moram da ga vodim u bolnicu.
Umreće.
Maximus!
Dok koračam dolinom
senki mrtvih,
Pogledao sam svoj život
i da ništa ne osta svatih.
Maximus je bio moj najbolji prijatelj,
koji se svakodnevno borio
sa sindromom gnjecavih kostiju,
ali se nikad nije žalio.
Koner se potukao sa Martin Šinom, i jebeno
nokautiran. –Onaj iz The West Wing-a?
Stvari idu od lošeg
ka gorem za Konora,
viđen je razvaljen, kako se vozi
okolo na hoverboardu.
Sad idi i pridruži se svojoj
porodici u raju za kornjače.
Jebeno, da!
Aquaspin je raskinuo ugovor sa Konerom.
TURNEJA JE OTKAZANA.
Vreme je, čoveče. Moraš znati kada da se
povučeš. –Brate, moraš znati kada da odeš.
Kjuč je u tome da ne lažeš sebe.
To je to. Vrlo jednostavno.
Ne laži sebe. Čestitam,
nisi uspeo. –Pobedili ste.
Shvatio sam poruku. Odlazim.
–Ovo se Koner odjavljuje.
3 Nedelje kasnije
Tako, evo me opet kući,
čuvam maminu kuću jer je ona na turneji
sa Fall Out Boy-sima. –Da li me snimate?
Bilo je sjajno, znate. –Druže,
ko od vas me je popišao?
Dobar je osećaj vratiti se
u rodni grad.
Počeo sam da živim jednostavnim
životom, povratak korenima.
Dosta gledam dresuru konja,
to je takmičenje u plesu
konja, na visokom nivou,
dosta slikam i crtam.
–Radim seriju o ponijima.
Ustvari imam dosta problema sa
kopitama. –Teško je izvući tu teksturu.
Ovaj je, kao, prilično tačan. –Pokazaću
vam konja na kome je sve zasnovano.
Svakako, nije mi najbolji
rad. –Ovaj, gledajući unazad,
Verovatno ne bih trebao koristiti
ove nijanse zelene.
Čak sam neke i prodao onlajn,
što je jedno novo iskustvo.
Oh! Prodato.
11,50...
Znate, nisu baš neke cifre, znate,
ali, na neki način, znače više.
To je otprilike to, znate.
To je sada moj život.
Zdravo? –Hej! –Šta se radi,
drugar? -Momci, Pola je ovde.
Šta se radi? –Samo sam htela
da vidim kako si. –Hoćeš piće?
Ne baš. Sada je 11:00. 11 je
sati ujutru. –Negde je 11:30.
Molim te možemo li ovo isključiti?
–Vidi ove male štrebere.
Bili smo baš kul u našem
kraju. –Rođendan mi je strašan!
Da, čoveče, znali smo da se
zabavljamo. –Šta se desilo jebote? –Ok.
Sranje. -Sledeći. –Mislim da je to dan
kada mi je majka dala Maximusa. -Oh!
Ovaj je od Ovena i Lorensa.
–Kornjača! –Kornjača! -Oh, moj Bože!
Vidi, mama, dali su mi kornjaču!
I šta se kaže, slatkišu? -Hvala.
–Nema na čemu. -Nema na čemu.
Zlato, kako ćeš je nazvati? –Zvaću
je Maximus. –Ustaj. Idemo vani.
Šta? Oh, ne, Ne idem nikuda.
–Ne mogu sad među Ijude.
Koner, to nije pitanje.
Uredu, dobro, ali ako
izlazimo, moram staviti šminku.
Molim te nemoj
to stavljati na sebe.
Ovo je kul. Dobro je biti vani.
Bila si u pravu.
Dobro. -Da, drago mi je što
sam ovo uradio, znaš.
Osećam se lagodnije, nakako lakše.
–Da, baš izgledaš lagodno. -Da.
Izgledaš kao da imaš alergijsku reakciju.
–U redu. –Izgledaš kao Naci reklama.
Ok, to boli.
Dovraga, ovo je dobro
Je li to Oven? –Mislim da jeste
Čekaj trenutak. –Pola, da li
si znala da će on svirati?
Ti kučko. Prevarila si me.
Taj deo na klaviru je fenomenalan.
Zemlja, vetar, i ptice –Malo slatkasto.
Ispunjavaju mi srce puno tame
Je li je moj poslednji album
bio baš loš?
Osećam kao da sam mogao malo lepše
da se ponašam poslednjih par meseci.
Lep je osećaj kada mogu reći sve ovo
jer je muzika glasna i niko me ne čuje.
Pesma Prava Za Sve je
uvredljiva! –Osećam se slobodno!
Hvala vam što ste došli. Puno mi
znači. –Odličan šou, Kid Kontakt.
Koner? -Oh! Čoveče! Kako si me prepoznao?
–Šta ima, čoveče? Šta radiš ovde?
Morao sam da se maskiram, vidiš?
- Da. Primetio sam.
Vidi šta moj brat radi, čoveče.
–Odličan šou. -Hvala, čoveče. –Da. Da.
Oh, Pola te je dovela?
Jeste, i baš mi je drago
što je to uradila.
Bio je odličan koncert. Zvučao si
sjajno, brate. –Hvala ti. -Da. Da.
Mislim, pevanje mi je očajno, ali, znaš...
–Šta? Ne. Ne. –Mislim, u redu, vidi,
možda trebaš par časova. Nije to sramota.
–Da, možda znaš nekoga ko bi bolje zvučao?
Klej Ejken. –Ne, ti. –Ne. Ne, čoveče.
Ovo je samo tvoja stvar,
tako sam ponosan na tebe, čoveče.
I, jebiga, čoveče, ja samo...
–Ja samo želim da ti se izvinim.
Koner, samo... Ja... cenim to
što trenutno radiš,
ali mi je teško da te shvatim ozbiljno
jer ličiš na Džejson Sigela sa tom maskom.
Oh, Pola je isto to rekla.
–Isto razmišIjamo. Da. -Da.
Smešno. Mora da... tako izgledam?
–Oh, da, pljunuti on. –Tako ličimo?
Izgledaš identično. "Sara
Maršal. " "Moram je zaboraviti. "
Da, mora je zaboraviti. -Da. -Da.
–Obožavam taj film. -Baš je dobar.
Hvala, čoveče. Znači mi što si
došao. –I meni je drago. Stvarno.
To je dobro, čoveče.
Lepo.
Šta jebote?
Neko od vas je stavio
ovo ovde?
Hej, Lorense. –Konore. Ovene. –Lorense.
Konere. –Ja samo... –To je tvoje, čoveče,
na pozajmicu, znaš. –Mogao bi da napraviš
dosta slika kako ga držiš. –Da ih objaviš.
U redu, sve smo sredili.
Lorense! Šta to radiš jebote?
–Sad moram da ga tražim.
Šta želiš da kažem? –Da si mi pomogao
sa tim stihom? –O tome se radi?
Dobro, pomogao si mi, u
redu? –Jesi li srećan?
U redu, napisao si veći deo
pesama, ali koristeći moj tekst
koji si mi pomogao da napišem.
U redu, napisao si sam,
ali bili smo zajedno u sobi,
i ja sam ti diktirao najbolje delove.
–U redu, ništa ti nisam diktirao, brate,
ali sam imao brdo dobrih ideja za koje
i dalje ne znam zašto ih nisi koristio.
Jer su bile sranje! –Ok, dobro. Moja
greška. –Ali sam bio tu svo vreme, čoveče.
Malo sam kasnio.
Malo sam zakasnio tog dana.
Bila je gužva, a i bio sam malo
usporen. –Nije bilo gužve. Lagao sam.
Lagao sam jer sam se slučajno
uspavao. –Dobro, namerno.
To je bila taktika.
Hteo sam poslati poruku,
i to je bolo pokvareno
sa moje strane, u redu?
Ipak, kada sam stigao,
kasnio, bio sam dobar, ok?
Otišao sam malo ranije. Sećam se.
–Nisam ni bio tamo. Sada se sećam.
Sećam se šta se dogodilo! –Ispalio
sam te, a ti si sve sam pisao.
Ti si napisao, a ja ti nisam dao
priznanje za to, znaš zbog čega?
Jer nikoga ne zanima ko piše
tekstove. –Zanima ih samo ko izvodi.
Tačnije, mislim da u
celom Univerzumu
jedino tebe zanima priznanje za
pisanje tekstova!
Jebi ga.
Izvini.
Bum! –Zamka Za Roditelje.
Šta si rekao da uzgajaš
ovde? –Videćeš. -Oh, sranje.
Lorense, koliko trave imaš?
Hej, svi, uzeću slobodno danas
da se družim sa drugarima.
Nastavite sa dobrim radom, hajde
da imamo sjajnu žetvu. –Ok.
Još uvek duvate? -Da.
Živeli, brate. -Živeli.
Baš je visoko, čoveče. -Dobar hitac,
Lorense. –U redu, jedan, dva, tri.
Imaš je? -Imam je. –Da. -Da.
Da. –Nema šanse da će uspeti.
–Hajde. -Ne. –Ne. -Da.
Popušio si nagradu, brate.
Sa kakvim smo se bitovima
zajebavali onda, bilo je kao...
Da. -Šta je to bilo?
Trebali bi da se poigramo sa time.
To je to. Da, da, da.
- Kako ide tekst? Koje su reči?
Ti si mi prvi izbor –Uspeli smo. -Da.
Kada god te pozovem bolest ti je
izgovor –Uvek je bila bolesna.
Lorens se smuvao sa njom.
–Tačno. Smuvao si se sa njom.
Nemojte me zajebavati.
Hajde...
Glenda, da li umireš ili me
samo izbegavaš –To je to.
Svakako je sranje Ali se nadam da
umireš –Dobro je. On je to napisao.
Zabavili smo se, čoveče.
Zaboravio sam kako je ovo zabavno.
Kada razmislim, možda ja i mrzim
poljoprivredu. –Gledam Konera,
i vidim tog blesavog sedmogodišnjaka
sa kojim sam odrastao,
i onda kao, kako da se
Ijutiš na sedmogodišnjaka?
Ludo je to što sam proveo tako mnogo
vremena razmišIjajući o njegovom ubistvu.
Jeste li videli to?
–Promašila si me! –Jebem ti.
Koner je pun iznenađenja
ovih dana, čoveče.
Mislim, dok sam išao ka aerodromu,
primetio sam nešto ludo.
slučajno sam pogledaou
njegovu torbu,
i tamo je bila knjiga Kako Biti Bolji
Prijatelj. –Sve raskupusana i podvlačena.
izgleda da se baš trudi, i, plus, pokazuje
da zna da čite, što baš razveseljava.
Ne mogu da verujem da si se toga
setio, čoveče. –Pola te zove.
Tu je bila i druga strofa. –Da,
kako ide, brate? -Sećaš li se?
Javiću se. Javiću se. Ok.
Da. –Gde si dođavola bio? –Tu sam sa
drugarima. baš se zabavljamo, čoveče.
Koner, upravo ti je ponuđeno da
pevaš na dodeli nagrada. –Čekaj, šta?
Za pop muziku.
Tejlor Svift je uhapšena zbog ubistva.
Hoće tebe da zatvoriš Šou.
To je odlična prilika.
Šest minuta da radiš šta god želiš, ali
žele odgovor odmah. –Oh, sranje. ovaj...
Ovo smo čekali Konere.
Nikada nije nosila čarape –Ali to je treći
stih, ipak. –Pričam ti o drugom stihu.
Kako je išao drugi stih? –Njen otac me
je mrzeo tbog mog opasnog auta –Da! -Ok.
Hajde da snimamo. -Dovraga, da. –Samo
da podesim. –Šta je Pola htela, čoveče?
Ma ništa, želeli su da pevam na dodeli
nagrada, ali sam odbio. –Hej, šta?
Druže, ne želim to da radim.
Hoću da se družim sa vama.
Koga briga, brate? To je
dodela! –U redu, ali mislio sam
da je, kao, to jedini razlog što ste
me mrzeli, jer sam počeo da radim solo.
Druže, ne moraš birati između nas
i solo karijere.
To je kao u Wu-Tang Clan-u.
Ti si kao Method Man,
on je napravio solo album,
ali nije napustio Wu-Tang Clan.
Nlkada nije prestao biti u Wu-Tang
Clan-u. –Tačno. -ili kao GZA.
I on je bio u Wu-Tang Clan-u,
i onda snimio solo album,
ali nije prestao biti čIan Wu-Tang
Clan-a. –Da, ili si kao RZA,
možeš raditi solo, ali si i dalje u
Wu-Tang Clan-u.
U osnovi, mi smo Wu-Tang
Clan... –Tačno, samo bolji. –Da.
Dobro baš... –Kako sam to
izgovorio, bio sam kao, možda i ne.
Mi smo kao tri Tom Petija, and
we're the Heartbreakers, znaš.
Ti si Tom Peti,
on je Tom Peti, i ja sam Tom Peti,
ali zajedno smo Heartbreakers-i...
- Mi smo Tom Petiji.
Tačno, ne. -Da. Mi smo Heartbreakers-i.
–Da, i ja sam se izgubio. -Da.
Znamo da moraš poleteti. Ti si kao prelepa
ptica. –Moraš otići. Moraš sve videti.
Ali i mi možemo biti uz tebe tamo
kao tvoje nogice.
Mislite da bih trebao odraditi
taj nastup? –Jebeno, da. -Da.
U redu, dobro, neću ići sam.
Sa kime ćeš to odraditi? -Sa
vama momci! –Želite li sa mnom?
Oh, naravno, pitao sam se sa kime
ćeš... –Da, da. odlično. -Dovraga, da!
Tako smo napušeni. -Izvini.
Zvezde pristižu na dodelu
nagrada za pop muziku.
Dobro, Idemo. Nastupate. –Znaju da ćete
odraditi neku pesmu od Style Boyz-a,
a onda prelazimo na
Konerov singl.
Sjajno. -Oh, shit! Šta ima, šta se radi
burazeru? –Oh da... Šta ima, Hanter?
Hej, hej, hej. Brzi pozdrav za
moj dokumentarac. –Zdravo. -Da.
Ti imaš dokumentarac.
I ja imam dokumentarac. Razumeš?
Ali sada, kao, imam sve
ove Ijude i Aquaspin.
Kao, Opelješio sam te kao
belkinja. –Da, čoveče, to je ludo.
Ali, ipak, drago mi je što te vidim,
čoveče. –Izgledaš elegantno, znaš?
Hej, hej, to je Hanter, burazeru,
spremam se da ludujem na bini...
Ne, izvini, nije tvoja kamera. Mi smo
sa Konerom. –Oh, sranje. Moja greška.
Hej, ovo je Hanter
upadam na dodelu nagrada. Razumete?
Ne, izvinite, Mi smo sa Snoop-om.
–Iznenađenje, mamojebci.
Gledate moj novi šou,
Iznenađenje Mamojebci
sa Snoop Dogg-om, i,
mamojebcu, bio si iznenađen.
Izvinite.
Može li se neko pomeriti?
Maraja Keri, kosa ti izgleda
i miriše odlično.
Da li znaš da Aquaspin ima fenove
i pegle za kosu? –Ne, nisam.
Aquaspin aparate mogu priuštiti
i studenti.
Medeni, ne reklamiraš sada.
Stvarno?
Čitaj prokleti blesimetar.
Zajebavaš mi se sa novcem sada.
Šta si mi sad jebeno rekao? -Šta? –Hej
jebite se svi, u redu?! -I svi ostali,
i Maraja Keri što je otišla
odavde. –Da, i ona! Ne...
Oh, još si ovde? Mislio sam da si
otišla. -Ok... –Style Boyz-i. Vreme je.
Šta je to bilo, jebote? –Zašto si me
stavio tamo da pričam ta sranja, čoveče?
Rekao sam ti da to ne radiš.
Ti si taj koji je uzeo novac.
Brate, namestio si mi, brate! –Ti
nisi ništa više nego lažni, prodati
gladni za novcem posrani menadžer. –Nisi
ništa više Tony! Toni! Otpad, kučko!
Šta si mi to rekao?
–Reci to opet, mladiću.
Glavu ću ti pojesti! Jebenu glavu ću
ti pojesti! –Bolje se nauči poštovanju.
U redu.
Čoveče, žao mi je. Smiri se.
Stari prdonja.
Zašto si me udario, brate? –Nađi
novog menadžera. –Hej, ti to ozbiljno?
Jebem ti... –Oh, Bože. –To je bilo
odlično, Heri. –Bilo je ludo, zar ne?
Da. -Da. –Bio sam kao,
"Nauči se poštovanju", znaš?
Hej, vidi, Heri, Samo želim reći da
mi je žao. –Ne, namoj. Zaboravi...
Samo izađite tamo i lepo se provedite.
Srećno, momci. –Hvala, Heri. -Hvala, Heri.
Da.
Ok, to je to. Nervozan?
–Malo. –Nemoj biti. Možemo to.
Dame i gospodo... -U redu,
vidimo se tamo. –Vidimo se tamo.
Molimo vas zauzmite mesta. –Oh, Bože,
Koner, tu si. –Vidi, šou je se odužio,
tako da imaš samo tri minuta. –Šta?
- Da, možeš odraditi samo jednu pesmu,
tako da moram znati šta ćeš tvoj
singl ili Style Boyz-i? –Ovaj...
Da. Ne, pitala sam ga. –Samo gleda, kao,
u prazno i, kao, baš odugovlači sa time.
A ja samo ovde stojim i čekam. –Gleda
okolo, kao, neodlučan da li da,
odabere Style Boyz-e, kao, gleda ka
njima, tako da možda tome naginjemo...
Ne, odvratio je pogled. –Izgubljena
sam. Ne znam šta će odabrati.
U redu, znam šta ću.
Naš poslednji izvođač večeras
je legenda i velika zvezda.
Dame i gospodo,
jedan i jedini, Koner!
Najbolja cura koju sam sreo
u životu mom
Želeo sam da je odvedem kući
i oženim sa njom
Znao sam da je totalna ludača
Kada je progovorila –Rekla je
Ja sam Style Boy zauvek
Da im kažemo? -Da. –Reci im, čoveče.
–Napisali smo novu pesmu na farmi.
Da, našli smo Lorensove dnevnike, bili su
sjajni. –Sjajni. Puni neverovatnih misli.
Samo neke ideje pesmice i slično. Ništa
specijalno. –A onda je Koner dobio ideju
da uzmemo deo sa klavirom iz moje
pesme. –Koner je sve to sastavio.
A organizatori su nas uparili sa najluđim
specijalnim gostom ikada. –Sjajne misli
Sjajni umovi. –Ja sam tako savladan time
Kako ih moj mozak može smisliti –Da
–Snežno bela golubica u mrklom mraku
Kišne kapi padaju sa ogromnih visina
–Talas se lomi na obali Škotske
Dete grize jabuku ali je sredina trula
–TV je besplatan ali po kojoj ceni
Imamo GPS ali smo i dalje izgubljeni
–Šargarepa u pustinji Kamila u bašti
Čovek sa velikim ušima želi se izviniti
–Šta ako je đubretar u stvari pametan
Uobičajena greška jer nije primetan
–A za psa pseća hrana je samo hrana
A za čarapu je vila samo velika
cipela –Slatkiši na kiseloj kiši sede
Kućna mačka na kokainu prede
–Nema zube, ne treba da ih čisti
Ovo su samo neke naše
Sjajne misli –Sjajne misli
Oh, čoveče, gledajući Style Boyz-e
zajedno opet na sceni...
Živeo sam za to. Posle toga,
znaš, uzmite me, Završio sam.
Kid Kontakt, Kid Mozak, i Kid Koner
ponovo zajedno, jebeni Style Boyz-i.
Ovo je revolucionarno sranje,
čoveče. –Moje srce bije trenutno.
Balerina čeka autobus "najbolji
tata" trofej je zarđao
Kaluđerica zakucala koš Živi nemoguće
–Čovek je slomio nogu u bolnici
Mi smo mislili o tome
i mogli da promanimo svet
Mi smo kao pametna školjka puna
bisera –Kao ultrazvuk male bebe
Sa nacrtanom kapom dedamraza, da
–To je moja vrsta čestitke za Božić
Šta ako je noćni leptir
napravljen od noći
Ove male misli Velikom Bratu će glave
doći –Najslađa maca nasvetu samo grli psa
Samo još jedna od naših Sjajnih misli
–Šta ako misao može izlečiti čoveka
Šta ako pesma može zlo uništiti doveka
–Zamisli da riba može svirati gitaru
Ujedno da peva bilo bi ludo,
kao –Zovem se Gosn. Riba –Da
Misli ovih Ijudi
su mi ispunili želje, da
Samo želim da znam, ko je bio u
tom kostimu? To je bilo sjajno.
Riba sam bio ja, Tajrus.
I to bi možda promenilo tok vremena
–Kunem se da mi je mozak raspametio
Sjajno
Hajde da vidimo taj ples
Taj ples
Hajde da vidimo taj ples –Sjajne misli
Taj ples, Sjajne misli
–Hajde da vidimo taj ples
Sjajne misli sjajni umovi
–Toliko velikih misli u njima
Čudo je da ih glava može
sadržati –Moj spektakularni mozak
Heri! –Menja šta mi mislimo
o prostoru i vremenu
Vreme je da podelim te misli
sa Ijudima –Moj mozak je genije
Kada se to dogodilo,
ja sam bio kao,
"Hej, ne mogu verovati
da sam ovde i svedočim tome, čoveče. "
Kako ih je moj mozak smislio
Da! Da! Jebem ti! –Da!
Upravo sam bio na bini sa Style
Boyz-ima. –Bio sam Style Boy.
Kada sam izašao na scenu, jedino što
sam mogao misliti je, "Tako sam srećan.
"I stvarno se nadam da Tony! Toni! Tone!
gledaju, "i da se osećaju posrano. "
Mudar čovek je jednom rekao, svačija
karijera je kao talas. –Nekada si gore.
Nekada si dole. –Trik je u
tome da se ne izgubiš usput.
A kada si gore, ne budi
seronja zbog toga.
Kao što moja majka uvek govori...
Hej, šta jebote?
Ova organizatorka je baš
zaskočila Lorensa.
Hej, da li se uopšte poznaju? -Oh,
moj Bože! –A zašto je "Deboara" ovde?
Bilo kako, budite dobri prema
prijateljima, znate? To sam želeo da kažem.
Hej, pojebaće se. To je presmešno.
–Poenta je, budite dobra osoba.
Ostalo će sve doći na mesto. –I to je
pravi Koner. –Je li tako, Maximus 2?
Svakako jeste, Koner.
Šta?
Nije stvarno on pričao.
To sam bio ja.
Style Boyz-i se ponovo okupljaju.
Da, raspali su se. pa se pomirili, i
sada, pretpostavljam, ponovo rade zajedno.
Oni su kao prijatelji iz detinjstva. –Da.
Zauvek. –I imali su, kao, loše momente
a sada su ponovo srećni zajedno.
"Stavićemo po strani naše razlike. "
Oni su zapravo nešto uradili.
–Ponekad, i ja razmišIjam o tome. -Da.
Nisam pričala sa majkom
već tri godine.
Preselio sam se ovdeo. Mislio sam
da ću raditi reklame.
Ja sam stvarno samo želeo da budem skejter
maneken. –Nisam završio srednju školu.
Nisam završio osnovnu školu.
Bilo bi baš zanimljivo kada bi nas
četvoro izašli malo van kancelarije.
Hej Ijudi, mogu li vas nešto stvarno
pitati... –Što vas nisam pitao ranije?
Da. –Da li imate fotografije Džejms
Franka kako napušta restoran?
Da, totalno! Evo ovde! Jebeno da! –Daj da
vidimo. -Prikaži ih. –Evo ga. -Imamo ih.
Uuu, da, uuu, da –Reči i istina
Jedne lepe večeri na peščanoj plaži
–Bio sam srećan u krugu oko bubnja
Gde je najpametniji rasta koga znam
Prišao i zapevao nam o Jahvi –Koreni
i kultura su mu cureli iz kostiju
Izvadio je lulu i rekao, "Dodaj
u krug" –Uzeo sam ogroman dim
Bio je najbolji osećaj ikada
–A onda osetio trnce niz kičmu
"Čoveče, reci mi, šta je to?"
Rekao je, "Prijatelju,
upravo si popušio krek"
"Upravo si popušio krek"
Oh, krek
upravo sam popušio krek Oh, moj Bože
–I osećao se sjajno –Osećaj je sjajan
Mislio sam da je marihuana Oh, da –Ali
sada je jebeno kasno –Ne mogu nazad
Jebeno volim krek –Sada
sam nepobediv –Jebeno, da
Ako neko proba da mi
uzme krek –Ubiću ga odmah
Neki krek zovu bazuka
A neki baza –Ali kako god ga zovete
Najbolji je pronalazak
Ijudske rase
Vlada širi laži o njemu
–Kažu da nije zabavan
A iz te lule koju dimim –Dimim,
dimim, dimim dok ga ne potrošim sveg
Trebalo bi ga legalizovati
Legalizujte ga –Oslobodite Ijude
I legalizujte ga –Trebali
bi legalizovati krek
Da ga popušim sveg
Specijalno za forum IPTV Zezanje